كيفية إجراء المشاوير إلى وجهتك التالية
هل أنت متجه إلى المنزل؟
هل تؤدي إحدى المهام؟
يمكنك إبلاغ التطبيق بالمكان الذي تود الذهاب
إليه والوقت الذي ترغب في الوصول فيه...
مما يتيح لك تحقيق الدخل على طول الطريق.
اضغط لتعيين وجهة... مثل المنزل.
وسنبحث عن ركاب متجهين في نفس اتجاهك.
عند تعيين وجهة، يمكنك أيضاً إضافة الوقت
الذي ترغب في الوصول فيه.
وسيُعلمك التطبيق عندما
يحين وقت الاتجاه إلى هناك...
وهو ما يتيح لك القيادة بثقة لمعرفة أنك ستصل
إلى المكان الذي تريد الوصول إليه في الوقت المناسب.
وعند الاقتراب من وجهتك،
يمكنك اختيار متابعة القيادة أو
الانتقال إلى وضع عدم الاتصال.
يتيح لك التطبيق تحقيق الدخل بسهولة
على طول الطريق من خلال مساعدتك في
اختيار الوجهة ووقت الوصول إليها.